这个项目要做的是
	1. 减少搜索结果数量。这个产品做的是减少通过关键词搜索之后得到的结果的数量。简单来说，在google，百度上的搜索得出的结果是大量的文献，这一个产品就是取之精华，直接把有用的信息给与用户，求质量不求数量。假如通过关键词，从百度上面获取的是一篇文章，那么根据用户的关键词，这个产品直接把那篇文章中最为贴切用户使用的关键词的信息给予用用户。
	2. 糅合所有信息。用户搜索信息的时候往往会从多篇文章中寻找信息保证搜索结果的全面性和准确性，这个产品能在第一步取出与搜索关键词最为相关的信息之上，进一步从多篇文章中摘取相关信息，以保证减少搜索结果数量不影响搜索结果的全面性和准确性。
	3. 清晰的提供关联因素。往往用户搜索一个对象的时候，他会看到很多和这个对象相关的内容，有些是他感兴趣的有些是他不感兴趣的，这个产品能够总结性的把所有与该对象相关的信息清晰的分类展现出来，以便让用户更好的了解和选择想要知道的内容。
	4. 改进关键词搜索，分析用户提问。关键词搜索指的是找出出现过用户使用的关键词的相关性最强的文章。 而分析用户提问指的是对用户的提问进行更深一层的理解，例如当用户搜索 “适合飞机的石油有哪些” 
	他想要得知的信息是 “航空燃油分为两大类：航空汽油(Aviation Gasoline,Avgas)，用于往复式发动机的飞机上。航空煤油(Jet fuel)，在航空燃气涡轮发动机和冲压发动机上使用。”， 
	然而google出现的首选结果是 “石油对战争的影响表现在哪些方面?一战以前 ... 那么,石油对现代战争有哪些具体影响呢?一、石油 ... 没有石油,飞机上不了天,舰艇出不了海,坦克、汽车无法行驶。因此 ...”
	第二句话确实出现了更多用户使用的关键词，然而他并没有成功的解决用户的问题，这里出现了搜素时会发生的三个问题，1. 提问google尽量从大到小去寻找答案，2. 使用“错误”的关键词往往会影响搜索的内容，这里的错误指的是用人的方法提问不适合机器或者人因为对专业的陌生，提供的关键词不专业，应该用“航空”替代“飞机”， 3. 内容的缺失，有时候你搜不到内容并不是因为他没有，而是因为关键词相似但内容完全不同的搜素结果过多，导致你第一眼看到的结果与你想要搜索的对象完全不相符。因此，进一步的分析用户的提问是这个产品的一个重点。
	5. 人工智能。以对话的形式完成整个搜索过程，并且以对话的形式完成信息的给与。
	6. 更进一步，这个产品能摘取视频里的信息。
	7. 每一个人都可以输入自己的信息到这个产品，做自己的人工智能。